Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/features.po
Languages: ja, ko, zh

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능
zh: 功能

source: Momovu provides specialized tools for book publishers and designers to preview PDFs with professional margin visualization.
ja: モモブは、本の出版社およびデザイナー向けに、専用のツールを提供し、PDFをプロフェッショナルな余白の可視化でプレビューできます。
ko: 모모부는 전문적인 여백 시각화로 PDF 미리보기를 제공하기 위한 도구로, 출판사와 디자이너를 위한 전문적인 도구를 제공합니다.
zh: Momovu 为图书出版商和设计师提供专业的工具，用于预览 PDF 并以专业的方式可视化页边距。

source: Document Type Support
ja: ドキュメントタイプのサポート
ko: 문서 유형 지원
zh: 文档类型支持

source: Interior Pages
ja: 内面ページ
ko: 내부 페이지
zh: 内页

source: Preview your book's content pages with:
ja: あなたの本のコンテンツページをプレビューするには：
ko: 책의 내용 페이지 미리보기:
zh: 预览您图书的内容页面：

source: **Safety margin visualization** - See exactly where content is safe from trimming
ja: **安全余白の可視化** - トリミングされない安全なコンテンツの位置を正確に確認できます。
ko: **안전 여백 시각화** - 콘텐츠가 자르기로부터 안전한 위치를 정확히 확인하세요
zh: **安全边距可视化** - 清楚查看内容哪些部分不会被裁剪

source: **Spread view** - View pages side-by-side as readers will see them
ja: **拡散ビュー** - 読者が見るようにページを並べて表示します
ko: **확장 보기** - 독자가 보는 것처럼 페이지를 옆으로 나란히 보기
zh: **分栏视图** - 以读者看到的方式并排查看页面

source: **Spine line indicator** - Visualize the book's center fold in spread view
ja: **背線表示** - スプレッドビューで本の中心折り目を視覚化します。
ko: **등선 표시기** - 펼침보기에서 책의 중심 접선을 시각화합니다.
zh: **书脊线指示器** - 在展开视图中可视化书的中缝

source: **Page navigation** - Jump to any page instantly
ja: **ページナビゲーション** - どのページにも即座に移動できます
ko: **페이지 이동** - 페이지를 즉시 이동합니다.
zh: **页面导航** - 可立即跳转至任意页面

source: Cover Documents
ja: カバードキュメント
ko: 문서 숨기기
zh: 封面文件

source: Verify your book covers with:
ja: 次で本の表紙を確認してください：
ko: 다음과 같이 책 표지를 확인하십시오:
zh: 通过以下方式验证您的书籍封面：

source: **Automatic spine width calculation** - Enter page count, see exact spine dimensions
ja: **自動的に背幅を計算** - ページ数を入力し、正確な背の寸法を確認できます
ko: **자동 책등 두께 계산** - 페이지 수를 입력하고 정확한 책등 치수 확인
zh: **自动书脊宽度计算** - 输入页数，查看精确的书脊尺寸

source: **Fold line indicators** - Know exactly where the spine edges will be
ja: **折り目インジケーター** - 背面のエッジがどこになるかを正確に把握できます
ko: **접선 표시** - 척추 모서리가 어디에 위치하는지 정확히 알 수 있습니다.
zh: **折痕指示线**——准确了解书脊边缘的位置

source: **Barcode placement guide** - Standard barcode area visualization
ja: **バーコード配置ガイド** - 標準的なバーコード領域の可視化
ko: **바코드 배치 가이드** - 표준 바코드 영역 시각화
zh: **条码放置指南** - 标准条码区域可视化

source: **Full cover preview** - See front, spine, and back as one unit
ja: **表紙全体のプレビュー** - 表面・背面・裏面を1つのユニットとして表示
ko: **전면 표지 미리보기** - 앞면, 뒷면, 그리고 책등을 하나의 단위로 확인하세요.
zh: **全封面预览** - 同时查看封面、书脊和封底

source: Dustjacket Documents
ja: ダストジャケット・ドキュメント
ko: 더스트 재킷 문서
zh: 书套文件

source: Complete dustjacket visualization:
ja: 完全なジャケットビジュアライゼーション：
ko: 완전한 도서 표지 시각화:
zh: 完整的护封视觉效果：

source: **Flap dimensions** - Standard 3.25" x 9" flaps with safety margins
ja: **フラップの寸法** - 標準的な3.25インチ×9インチのフラップで、安全余裕を設けます。
ko: **플랩 규격** - 안전 여유분이 있는 표준 3.25인치 x 9인치 플랩
zh: **襟片尺寸** - 标准 3.25 英寸 x 9 英寸襟片，带安全边距

source: **Multiple fold lines** - All fold positions clearly marked
ja: **複数の折り目** - すべての折り位置が明確に表示されています
ko: **여러 개의 접는 선** - 모든 접는 위치가 명확하게 표시됨
zh: **多条折痕线** - 所有折叠位置均清晰标明

source: **Complete layout view** - See the entire dustjacket spread
ja: **全体レイアウトビュー** - 表紙の広がり全体を表示する
ko: **전체 레이아웃 보기** - 전면 도서 표지 펼침 페이지 보기
zh: **完整版式视图** - 查看整个护封展开效果

source: **Separate margin zones** - Different margins for flaps, covers, and spine
ja: **個別に設定可能な余白領域** - 異なる余白を表紙、見返し、背に設定可能
ko: **개별 마진 영역** - 접이부, 표지, 책등에 대해 다른 마진 설정
zh: **独立的边距区域** - 为折页、封面和书脊设置不同的边距

source: Visual Overlays
ja: ビジュアルオーバーレイ
ko: 비주얼 오버레이
zh: 视觉叠加

source: Cover document without overlays
ja: オーバーレイなしの表紙ドキュメント
ko: 겹이 없는 표지 문서
zh: 无覆盖层的封面文件

source: Cover document showing clean view without any overlays
ja: オーバーレイなしのクリーンなビューを示すカバーディスプレイ
ko: 레이어가 없는 깨끗한 뷰를 보여주는 커버 문서
zh: 封面文件，显示无任何覆盖层的清晰视图

source: Safety Margins
ja: 安全余裕
ko: 안전 여유량
zh: 安全余量

source: **Blue/purple overlay** shows the safe content area (12.7mm / 0.5 inches)
ja: **青/紫のオーバーレイ**は、安全なコンテンツ領域（12.7mm / 0.5インチ）を示しています。
ko: **파랑/보라색 겹침**은 안전한 콘텐츠 영역(12.7mm / 0.5인치)을 보여줍니다.
zh: **蓝色/紫色覆盖层**显示安全内容区域（12.7毫米 / 0.5英寸）

source: **Toggle on/off** with Ctrl+M to compare with and without margins
ja: Ctrl+Mで**切り替え**し、余白あり・なしを比較してください
ko: Ctrl+M을 눌러 여백 **켜기/끄기**하여 여백이 있는 상태와 없는 상태를 비교해 보세요.
zh: 按下 Ctrl+M 开启/关闭，以对比显示和隐藏页边距的效果

source: **Semi-transparent** so you can see your content underneath
ja: **半透明**なので、下にあるコンテンツが見えます。
ko: **반투명**하므로 아래쪽의 콘텐츠를 볼 수 있습니다.
zh: **半透明**，因此您可以在下方看到内容

source: Trim Lines
ja: トリムライン
ko: 선 조정
zh: 修剪线

source: **Black edge lines** show exactly where pages will be cut
ja: **黒い枠線**は、ページが実際に切られる場所を正確に示しています。
ko: **검은 테두리선** 은 페이지가 자를 위치를 정확하게 보여줍니다.
zh: **黑色边线** 显示了页面将被裁剪的确切位置

source: **Essential for bleed verification** - ensure images extend past trim
ja: **出血確認用に必須** - 画像がトリムラインを越えて配置されていることを確認してください
ko: **출혈 확인에 필수** - 이미지가 자름선을 넘도록 확장되도록 확인하세요.
zh: **出血检查必备** - 确保图像超出裁切线

source: **Toggle** with Ctrl+T
ja: **切り替え** Ctrl+T
ko: **토글** Ctrl+T
zh: **切换** 使用 Ctrl+T

source: Fold Lines
ja: 折り目
ko: 접이선
zh: 折线

source: **Purple dashed lines** indicate all fold positions
ja: **紫色の点線**はすべての折り位置を示しています。
ko: **보라색 점선**은 모든 접는 위치를 나타냅니다.
zh: **紫色虚线**表示所有可折叠的位置

source: **Document-specific** - spine folds for covers, all folds for dustjackets
ja: **ドキュメント固有の仕様** - 表紙用の背折り、表紙用ジャケットの全折り
ko: **문서별** - 표지용 중앙 접침, 주름장용 모든 접침
zh: **特定于文件的** - 封面的书脊折叠，所有封面的折叠

source: **Toggle** with Ctrl+L
ja: **切り替え** Ctrl+L
ko: **토글**은 Ctrl+L로 합니다.
zh: **切换** 使用 Ctrl+L

source: Barcode Area
ja: バーコード領域
ko: 바코드 영역
zh: 条码区域

source: **Orange indicator** shows standard barcode placement (covers/dustjackets only)
ja: **オレンジのインジケーター**は、標準的なバーコードの配置を示します（カバーやジャケットのみを対象とします）
ko: **오렌지 표시등**은 표준 바코드 배치(표지/먼지 방지 보호지만 해당)를 나타냅니다.
zh: **橙色指示器**显示标准条码位置（仅限封面/书封）

source: **Lower-right back cover** positioning
ja: **右下の裏表紙**の位置決め
ko: **하단 우측 뒷면** 위치
zh: **右下后封**定位

source: **Toggle** with Ctrl+B
ja: **切り替え** Ctrl+B
ko: **토글**은 Ctrl+B로 합니다.
zh: **切换** 使用 Ctrl+B

source: Bleed Lines
ja: 出血ライン
ko: 출혈선
zh: 出血线

source: **Light blue lines** show actual page edges (covers/dustjackets only)
ja: **淡い青色の線**は実際のページの端（表紙/ジャケットのみ）を示しています。
ko: **연한 파란 선**은 실제 페이지 가장자리(표지/겉표지만 해당)를 나타냅니다.
zh: **浅蓝色线条**显示实际的书页边缘（仅限封面/护封）

source: **Outside trim lines** - indicate full page boundaries for print production
ja: **外枠ライン** - 印刷生産におけるフルページの境界を示します。
ko: **외부 트림 라인** - 인쇄 제작 시 전체 페이지 경계를 나타냅니다.
zh: **外部修边线** - 表示印刷生产中的整页边界

source: **Document-specific offsets** - 3.18mm for covers, 6.35mm for dustjackets
ja: **ドキュメント固有のオフセット** - 表紙は3.18mm、ジャケットは6.35mm
ko: **문서별 오프셋** - 표지의 경우 3.18mm, 보호서의 경우 6.35mm
zh: **文档特定偏移量** - 封面为3.18毫米，护封为6.35毫米

source: **Toggle** with Ctrl+R
ja: **切り替え** Ctrl+R
ko: **토글**은 Ctrl+R로 합니다.
zh: **切换** 使用 Ctrl+R

source: View Modes
ja: 表示モード
ko: 보기 모드
zh: 视图模式

source: Single Page View
ja: シングルページビュー
ko: 단일 페이지 보기
zh: 单页视图

source: **Detailed inspection** - Focus on one page at a time
ja: **詳細な検査** - 一度に1ページずつに注力する
ko: **상세 점검** - 한 페이지씩 집중해서 살펴보기
zh: **详细检查** - 每次专注于一页

source: **Full zoom range** - From 10% to 1000%
ja: **フルズーム範囲** - 10% から 1000% まで
ko: **전체 줌 범위** - 10%에서 1000%까지
zh: **完整缩放范围** - 从 10% 到 1000%

source: **Smooth navigation** - Page Up/Down to move through document
ja: **スムーズなナビゲーション** - ページアップ／ページダウンキーでドキュメントを移動
ko: **원활한 이동** - Page Up/Down 키로 문서를 이동합니다.
zh: **流畅导航** - 使用 Page Up/Down 键在文档中移动

source: Side-by-Side View
ja: 並べて見る
ko: 측면 보기
zh: 并排视图

source: **Book spread simulation** - See pages as they appear in print
ja: **本の見開きシミュレーション** - 印刷された状態でページを見ることができます
ko: **책 펼침 시뮬레이션** - 인쇄된 상태 그대로의 페이지를 확인해 보세요.
zh: **书籍翻页模拟** - 查看印刷品中的页面效果

source: **Proper page pairing** - First page alone, then left/right spreads
ja: **適切なページのペアリング** - 最初のページを単ページで、その後は左右の広げページ
ko: **적절한 페이지 짝짓기** - 먼저 단독 페이지, 다음은 왼쪽/오른쪽 펼침 페이지
zh: **正确的页面配对** - 首页单独显示，然后是左右页的展开视图

source: **Interior documents only** - Toggle with Ctrl+D
ja: **内部ドキュメントのみ** - Ctrl+D で切り替え
ko: **내부 문서만** - Ctrl+D로 전환
zh: **仅限内部文件** - 按 Ctrl+D 切换

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーション モード
ko: 프레젠테이션 모드
zh: 演示模式

source: **Distraction-free review** - Full screen with no UI elements
ja: **集中できるレビュー** - UI要素のないフルスクリーン表示
ko: **집중 모드** - UI 요소 없는 전체 화면
zh: **无干扰复习** - 全屏显示且无用户界面元素

source: **Maintains overlays** - All margin visualizations remain active
ja: **オーバーレイを維持** - すべてのマージンの可視化がアクティブなままになります。
ko: **오버레이 유지** - 모든 마진 시각화가 활성 상태로 유지됩니다.
zh: **保持覆盖层** - 所有边距可视化效果保持激活状态

source: **Quick navigation** - Page Down/Space for next, Page Up for previous
ja: **クイックナビゲーション** - 次へは Page Down/Space、前へは Page Up
ko: **빠른 이동** - 다음은 Page Down/Space, 이전은 Page Up을 사용하십시오.
zh: **快速导航** - 下一页使用 Page Down/空格键，上一页使用 Page Up

source: **Exit anytime** - Press F5 or Escape
ja: **いつでも終了** - F5 キーまたは Esc キーを押してください
ko: **언제든지 나가기** - F5 또는 Escape 키를 누르세요
zh: **随时退出** - 按 F5 或 Esc 键

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh: 导航

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット
ko: 키보드 단축키
zh: 键盘快捷键

source: **Essential shortcuts for efficient work:**
ja: 効率的な作業に役立つ必須のショートカット:
ko: **효율적인 작업을 위한 필수 단축키:**
zh: 提高工作效率的重要快捷键：

source: **Ctrl+O** - Open a new PDF
ja: **Ctrl+O** - 新しい PDF を開く
ko: **Ctrl+O** - 새 PDF 열기
zh: **Ctrl+O** - 打开一个新的 PDF 文件

source: **Ctrl+G** - Go to specific page
ja: **Ctrl+G** - 特定のページに移動
ko: **Ctrl+G** - 특정 페이지로 이동
zh: **Ctrl+G** - 转到特定页面

source: **Ctrl+Plus/Minus** - Zoom in/out
ja: Ctrl+＋/－ - ズームイン／アウト
ko: **Ctrl+플러스/마이너스** - 확대/축소
zh: **Ctrl+加号/减号** - 放大/缩小

source: **Ctrl+0** - Fit page to window
ja: **Ctrl+0** - ページをウィンドウに合わせて表示する
ko: **Ctrl+0** - 페이지를 창에 맞춤
zh: **Ctrl+0** - 将页面适应窗口大小

source: **Ctrl+R** - Toggle bleed lines (cover/dustjacket)
ja: Ctrl+R - ハガリ線の表示/非表示（表紙/ジャケット）
ko: **Ctrl+R** - 출혈선(표지/먼지방지서) 토글
zh: **Ctrl+R** - 切换出血线（封面/护封）

source: **Ctrl+K** - Open spine width calculator
ja: **Ctrl+K** - スピネ幅計算機を開く
ko: **Ctrl+K** - 척추 폭 계산기 열기
zh: **Ctrl+K** - 打开脊宽计算器

source: **F11** - Fullscreen mode
ja: **F11** - フルスクリーンモード
ko: **F11** - 전체 화면 모드
zh: **F11** - 全屏模式

source: **F5** - Presentation mode
ja: **F5** - プレゼンテーション モード
ko: **F5** - 발표 모드
zh: **F5** - 演示模式

source: Page Navigation
ja: ページナビゲーション
ko: 페이지 이동
zh: 页面导航

source: **Page spinbox** in toolbar for direct page access
ja: ツールバーの**ページスピンボックス**による直接ページアクセス
ko: 도구 모음의 **페이지 스피너**를 사용한 직접 페이지 액세스
zh: 工具栏中用于直接访问页面的**页码微调框**

source: **Home/End keys** for first/last page (interior documents)
ja: **ホーム/エンダー キー**で最初/最後のページ（内部文書）
ko: **처음/마지막 페이지**로 이동하는 **Home/End 키** (내부 문서)
zh: **Home/End 键** 用于翻到第一页/最后一页（内部文档）

source: **Mouse wheel** for scrolling through pages
ja: **マウスホイール**でページをスクロールします。
ko: **마우스 휠**을 사용하여 페이지를 스크롤합니다.
zh: **鼠标滚轮** 用于在页面间滚动

source: **Go to Page dialog** (Ctrl+G) with validation
ja: **ページに移動ダイアログ** (Ctrl+G) での検証
ko: **페이지 이동 대화상자**(Ctrl+G) 검증 적용
zh: **转到页面**对话框（Ctrl+G）及验证

source: Zoom Control
ja: ズームコントロール
ko: 확대/축소 컨트롤
zh: 缩放控制

source: **Mouse-centered zoom** - Zooms at cursor position for precise control
ja: **マウス中心のズーム** - カーソル位置を中心にズームし、正確な操作が可能になります。
ko: **마우스 중심 줌** - 커서 위치에서 줌을 적용하여 정밀한 제어가 가능합니다.
zh: **以鼠标为中心的缩放** - 在光标位置进行缩放，实现精确控制

source: **High-quality rendering** - No pixelation even at extreme zoom levels (up to 200x)
ja: **高品質なレンダリング** - 极端なズームレベル（最大200倍）でもピクセル化がありません。
ko: **고품질 렌더링** - 극단적인 줌 수준(최대 200배)에서도 화질 저하 없음
zh: **高质量渲染** - 即使在极端放大级别（最高200倍）下也不会出现像素化

source: **Progressive rendering** - Smooth zoom experience with instant preview
ja: **プログレッシブレンダリング** - 即時プレビューでスムーズなズーム体験
ko: **진행형 렌더링** - 즉시 미리보기로 매끄러운 줌 경험
zh: **渐进式渲染** - 平滑缩放体验，即时预览

source: **Ctrl+Mouse wheel** for smooth zoom with 10% increments
ja: **Ctrl+マウスホイール**で10%刻みのスムーズズーム
ko: **Ctrl+마우스 휠**을 이용하여 10% 단위로 부드럽게 줌
zh: **Ctrl+鼠标滚轮** 可平滑缩放，每次缩放10%

source: **Smart panning when zoomed** - Mouse wheel scrolls vertically, Shift+wheel scrolls horizontally
ja: **ズーム時のかしこいパン操作** - マウスホイールで垂直スクロール、Shift+ホイールで水平スクロール
ko: **확대 시 스마트 팬 기능** - 마우스 휠로 수직 스크롤, Shift+휠로 수평 스크롤
zh: **缩放时智能平移** - 滚动鼠标滚轮可垂直滚动，按住 Shift+滚轮可水平滚动

source: **Fit to page** automatically sizes content to window
ja: **ページに合わせる**はコンテンツをウィンドウに自動的に合わせます
ko: **페이지에 맞게 맞춤**은 내용을 자동으로 창 크기에 맞게 조정합니다.
zh: **适应页面** 会自动将内容调整为窗口大小

source: **Zoom persists** when navigating pages
ja: **ズーム状態がページ移動時も保持されます**
ko: **확대 상태 유지** - 페이지 이동 시
zh: **缩放效果在页面导航时保持**

source: **Optimized performance** - Intelligent caching for smooth panning at any zoom level
ja: **パフォーマンスの最適化** - どのズームレベルでもなめらかなパンニングを実現するインテリジェントなキャッシュ機能
ko: **최적화된 성능** - 모든 줌 수준에서 원활한 패닝을 위한 지능형 캐싱
zh: **优化性能** - 智能缓存，实现任意缩放级别的流畅平移

source: Zoomed view showing margin detail
ja: マージンの詳細を表示するズームビュー
ko: 확대된 뷰로 마진 세부 정보를 보여줍니다.
zh: 放大视图显示边距细节

source: Zoomed in view showing fine detail of safety margins on a cover
ja: 拡大表示により、カバー上の安全余裕の細部が確認できます。
ko: 확대된 뷰로 표시된 커버의 안전 마진 세부 사항
zh: 放大视图，显示封面安全边距的细节

source: Professional Publishing Features
ja: プロフェッショナルな出版機能
ko: 전문 출판 기능
zh: 专业出版功能

source: Spine Width Calculation
ja: 脊柱幅の計算
ko: 척추 너비 계산
zh: 脊宽计算

source: **Automatic calculation** from page count
ja: **ページ数からの自動計算**
ko: **페이지 수에서 자동 계산**
zh: **自动计算** 页数

source: **Industry-standard** spine dimensions
ja: **業界標準の** 背幅サイズ
ko: **산업 표준** 책등 치수
zh: **行业标准**书脊尺寸

source: **Real-time updates** when page count changes
ja: **ページ数が変更された際のリアルタイム更新**
ko: **실시간 업데이트** 페이지 수가 변경될 때
zh: 页面数量更改时的**实时更新**

source: **Dedicated calculator tool** - Access via Document → Spine Width Calculator (Ctrl+K)
ja: **専用の計算ツール** - ドキュメント → スピネー幅計算機 (Ctrl+K) からアクセス
ko: **전용 계산기 도구** - 문서 → 척추 두께 계산기(Ctrl+K)를 통해 접근합니다.
zh: **专用计算工具** - 通过文档 → 脊宽计算器（Ctrl+K）访问

source: **Support for both covers and dustjackets**
ja: **表紙とジャケットの両方のサポート**
ko: **표지 및 도서용 보호지를 모두 지원**
zh: 支持封面和书封套

source: **Minimum spine width** - 6.35mm (0.25") for covers
ja: **最小背幅** - 表紙用に 6.35mm（0.25インチ）
ko: **최소 책등 두께** - 표지용 6.35mm (0.25")
zh: **最小书脊宽度** - 封面为6.35毫米（0.25英寸）

source: Multiple Document Support
ja: 複数ドキュメントのサポート
ko: 다중 문서 지원
zh: 支持多个文档

source: **Quick document type switching** via Document menu
ja: ドキュメントメニューによる**ドキュメントタイプの切り替え**
ko: 문서 메뉴를 통한 **빠른 문서 유형 전환**
zh: 通过“文档”菜单进行**快速文档类型切换**

source: **Preserves settings** when changing between interior/cover/dustjacket
ja: **設定を保持**して、室内/表紙/ジャケットの切り替えを行います。
ko: **내부/표지/겉표지** 사이를 전환할 때 **설정 유지**
zh: **切换内页/封面/护封时保留设置**

source: **Optimized layouts** for each document type
ja: **各ドキュメントタイプに最適化されたレイアウト**
ko: **각 문서 유형에 최적화된 레이아웃**
zh: **针对每种文档类型的优化布局**

source: Dustjacket showing trim lines and fold lines
ja: 表紙に縁取りのラインと折り目が表示されています。
ko: 먼지 방지 씰에 절단선과 접이선이 보입니다.
zh: 书封显示出修剪线和折痕线

source: Dustjacket with trim lines and fold lines visible for precise cutting and folding
ja: トリムラインおよび折り目が見えるように、正確なカットと折りたたみができるようにするためのジャケット
ko: 자르기와 접기의 정확성을 위해 자름선과 접음선이 보이는 도서 표지
zh: 封面带有裁剪和折叠的定位线及折痕，以便精确裁剪和折叠

source: Quality Control Tools
ja: 品質管理ツール
ko: 품질 관리 도구
zh: 质量控制工具

source: Visual Verification
ja: 視覚確認
ko: 시각적 확인
zh: 视觉验证

source: **Toggle overlays independently** - Compare with/without each overlay
ja: **オーバーレイを個別に切り替える** - 各オーバーレイを有効/無効にして比較する
ko: **개별 오버레이 토글** - 각 오버레이를 포함하거나 제외한 상태로 비교하세요.
zh: **独立切换覆盖层** - 分别显示和隐藏每个覆盖层进行比较

source: **High contrast indicators** - Clear visibility of all guides
ja: **高コントラスト表示** - すべてのガイドが明確に見える
ko: **높은 대비 표시기** - 모든 가이드의 시야 확보
zh: 高对比度指示器 - 所有导轨清晰可见

source: **Zoom to details** - Inspect specific areas closely
ja: **ズームして詳細を確認** - 特定のエリアを詳しく検査
ko: **세부 정보 확대** - 특정 영역을 면밀히 점검하세요
zh: **缩放以查看细节** - 仔细检查特定区域

source: Print Preparation
ja: 印刷準備
ko: 인쇄 준비
zh: 打印准备

source: **Bleed verification** - Ensure images extend past trim lines
ja: **出血確認** - 画像がトリムラインを越えて配置されていることを確認してください
ko: **출혈 검증** - 이미지가 자르기 선을 넘어서도록 확인하세요
zh: **出血验证** - 确保图像超出裁切线

source: **Margin compliance** - Confirm all text is within safe areas
ja: **余白の遵守** - すべてのテキストが安全領域内にあることを確認してください
ko: **마진 준수** - 모든 텍스트가 안전 영역 내에 있는지 확인하세요
zh: **边距合规性** - 确认所有文字都在安全区域内

source: **Spine text check** - Verify spine content fits within width
ja: **背表紙の文字の確認** - 背表紙の幅内に内容が収まっているか確認する
ko: **등면 텍스트 확인** - 등면 내용이 너비 내에 맞는지 확인하세요.
zh: **书背文字检查** - 确认书背内容在宽度范围内

source: **Barcode clearance** - Ensure barcode area is unobstructed
ja: **バーコードのクリアランス** - バーコードの領域が遮られないようにしてください
ko: **바코드 청소** - 바코드 영역이 가려지지 않도록 확인하세요
zh: **条码清洁** - 确保条码区域无遮挡

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh: 性能

source: **Handles large PDFs** smoothly regardless of page count
ja: **大規模なPDFをスムーズに処理**し、ページ数に関係なく安定した動作を実現します。
ko: **대용량 PDF 처리** 능력으로 페이지 수와 관계없이 원활하게 작동합니다.
zh: **流畅处理大型 PDF 文件**，无论页数多少

source: **Efficient rendering** - Only visible pages are processed
ja: **効率的なレンダリング** - 表示可能なページのみが処理されます
ko: **효율적인 렌더링** - 보이는 페이지만 처리됩니다.
zh: **高效渲染** - 仅处理可见页面

source: **Fast navigation** - No lag when jumping between pages
ja: **高速ナビゲーション** - ページ間の移動時にラグなし
ko: **빠른 네비게이션** - 페이지 간 이동 시 지연 없음
zh: **快速导航** - 在页面间切换无延迟

source: **Advanced zoom rendering** - High-quality display at all zoom levels
ja: **高精度ズームレンダリング** - すべてのズームレベルで高品質な表示
ko: **고급 줌 렌더링** - 모든 줌 수준에서 고품질 표시
zh: **高级缩放渲染** - 所有缩放级别下均高质量显示

source: **Intelligent caching** - Recently viewed areas cached for instant panning
ja: **インテリジェントなキャッシュ** - 最近表示した領域をキャッシュし、即座にパンニングできます。
ko: **지능형 캐싱** - 최근에 보았던 영역을 즉시 패닝을 위해 캐싱합니다.
zh: **智能缓存** - 最近查看的区域已缓存，可实现即时平移

source: **Progressive rendering** - Low-quality preview during zoom, high-quality after
ja: **プログレッシブレンダリング** - ズーム中の低品質のプレビュー、その後の高品質表示
ko: **진행형 렌더링** - 줌 시 저품질 미리보기, 이후 고품질
zh: **渐进式渲染** - 缩放时显示低质量预览，之后显示高质量图像

source: **Memory-efficient** - Smart cache management prevents excessive memory use
ja: **メモリ効率が良い** - スマートなキャッシュ管理により、メモリの過剰な使用を防ぎます。
ko: **메모리 효율적** - 스마트 캐시 관리가 과도한 메모리 사용을 방지합니다.
zh: **内存高效** - 智能缓存管理可防止内存使用过多

source: **Presentation mode optimization** - Always uses full quality rendering
ja: **プレゼンテーションモードの最適化** - 常にフルクオリティでレンダリングを行う
ko: **프레젠테이션 모드 최적화** - 항상 최고 품질 렌더링 사용
zh: **演示模式优化** - 始终使用全质量渲染

source: Interior pages showing safety margins
ja: 内面ページに表示される安全余裕
ko: 내부 페이지에 안전 마진 표시
zh: 内页显示安全边距

source: Interior pages in side-by-side view with safety margins visible
ja: 内側のページを並べて表示し、安全余白を表示する
ko: 안쪽 페이지를 나란히 보기로 표시하여 안전 마진이 보이도록 함
zh: 内页并排视图，可见安全边距
